Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гоку мен оның достары кездескен бала.➡
Бірақ бұл бала ше?
Мен өлді деп ойлаған сәби мені иемденді.＞
Ей, мен бір кезде соғысқан адамның рухын ешқашан ұмытпаймын.
(Сәбидің айқайы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Хэхехе…｡ Хахаха! Бұл жігіттің денесі керемет.➡
Сайян күші барған сайын су басып жатыр.
Уф!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз де күткендей➡
Бұл қашықтықта айналып өту мүмкін емес
Ата! Ах!
(Айқай)
Мен Транкспін!
<Гоку дағдарыстың аз-ақ алдында, Транкстің денесін Baby басып алған.➡
Дегенмен, Транкстың санасы қалды➡
Нәресте денеден шығарылды.＞
Ол бізге тағы да шабуыл жасайды.
Хэхехе…｡ Хахаха!
Дұрыс. Мен батыс астанаға жақында келдім.
Ей, сондықтан танысайық. Біз сондай жақындап қалдық.
Ухуху. Хэхуху.
Оламен бірге астанаға баратыным сирек кездеседі➡
Мен ол мені аңдып жүр деп ойладым, бірақ оның айтқысы келгені осы.
Иә? коменданттық сағат? Сағат 17.00... Жарайды.
Уақытында жіберемін.➡
Ей, кездесуге барайық, Палас-чан.
Мүлдем! Мен тыңдауға ұялып тұрмын.
≪(Готен) Эй Палас-чан, жарай ма? Барайық!
Е, қайда? Шайтан қаласы? Жарайды, жарайды.➡
Егер мен Палас-чанды кездестірсем, мен жердің немесе ғаламның шеттерінде болар едім➡
Мен кез келген жерге барамын! Хехе
Ал, мен барамын. Іске сәт.
Готен! Қаладағы әйелдерден сақ болыңыз!
Сәлем! Немесе... Анашым
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем Вегета-сан
Қош бол
Сәлем! Күте тұрыңыз. (Готен) Иә?
Қалай ойлайсың, Готен? (Готен) Не? ➡
Кешіріңіз, Вегета-сан. Мен асығып тұрмын. Кәне!
Иә
О? Вегета сақалсыз жақсы көрінеді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
​​О?
Келетін болсаң, келе жатқаныңды тез айт!
Не туралы айтып тұрсың, Вегета? Вегета-сан, сен қырындадың ба?
Уууу. Бұл...
《Әке! 》 (Вегета) 《Иә? 》
《Мына сақал саған мүлде жараспайды.》
《Бұл сізге сәйкес келмейді. Ол саған жараспайды.➡
Бұл сізге сәйкес келмейді. Бұл саған жараспайды...》
Хахаха!
(Чи-Чи Булманың күлкісі)
Бұл қатты таң қалдырған болуы керек. Ухх.
Шынымды айтсам, мен Оланы да жақсы көретінмін деп ойламадым.
Мен де! (ЧиЧи Булманың күлкісі)
Бірінші болып Айс Фриз!
Ахх. 9 ай болды. Түсіндім.➡
Бірақ келесі төрт ай ішінде➡
Гоку Сага Айдаһар шарларын➡ жинауы керек
Жер жойылып кете ме? Иә...
Сіз оны таптыңыз ба? айдаһар добы
Мүлдем... Мен сізге хабарлама жіберсем ғой.
Бұл рас
Пан-чан, саған қауіп төніп тұрған жоқ деп үміттенемін.
Жарайды. Немересі бар.
Дұрыс.
Ку…ку…
Жақсы! Алақай! ата
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Гоку-сан, асығыңыз! мұнда
Уау!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах... Ах. Хахаха! О... Осу! О! Эй!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Уау!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Қазірдің өзінде! Атамның епсіздігі! қазірдің өзінде!
(Жауынгерлік айқай)
Сандықтар! Мұны оған қайтарыңыз!
Не... не!? Немесе... қайтарыңыз...
Өтінемін, олай айтпа!
(Жауынгерлік айқай)
Гилуруру! Zenpou Kiken! Қауіп!
Уау!
(Жауынгерлік айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруру
4 5 6 7… Жеті. Жеті жұлдызды доп.
Бұл бесінші. Жақсы! Тағы екеуі қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! (1-әйел) Kya!
Сүйегім сынды!
Әй, не! Не! (4-ер адам) Бұл газ жарылысы болды!
Ей, кеттік. (2-әйел) Жүр!
Эй, сен қайдасың? Сен қайдасың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
​​О?
Бұл не? Эй!
Сайяндар қайда? (1-ші тонау) Ах...
Дегенмен, егер біреу тағы да сол садақ пен жебемен атып қалса—
Са... Сайяндар туралы ештеңе білмеймін!
Хмф! (1-ші тонау) Уау!
Үлкен аға! Аа!?
(Қарақшылардың айқайы)
Иә, Палас-чан. Бұл не? Бұл
Не? Сіз ешқашан жұмсақ балмұздақ жеген жоқсыз ба?
Иә. Бірақ егер Готен-сама ұсынса...
Мен оны аламын.
Хахаха…｡ Өте жас ханым күткендей
Мм... сізде қасық жоқ па?
Не? Мен оны осылай жалаймын ...
Жақсы! Тек аузыңмен!?
Түсінікті. Мен тырысамын.
《Аа... Сондай таза және сүйкімді.》
≪(Жарылыс дыбысы) Ах!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Не? Бұл мереке ме?
Иә? Жоқ, бұл дұрыс емес деп ойлаймын...
Хахаха...｡ Бірақ эй, маған бәрібір, маған бәрібір.
Асығыңыз, тез тамақтаныңыз. Иә.
Хахаха!
Ахх... Уау!
Ах...
(Аттардың айқайы)
≪Міне!
​​О?
Ах! Сол дауыс!
≪ Бейбіт және қарапайым Шайтан қаласы｡➡
Менің қаламда сенің зорлық-зомбылық жасағаның ұят!
Ол қайда? Бұл қайда? Сен қайдасың?
Ах! Қараңдар!
≪Бұл мырза Шайтан сізді табысты етеді!
Хехехе
Аха! Бұл Шайтан! (Еркек 12) Бұл Шайтан мырза!
О! Алақай!
《Ку! Ол шешілді.➡
Сіз әлі де белсенді бола аласыз.➡
Иә. Туу! 》
(қуаныш)
Ах! Ах! Уф!
Ах!
(Шайтанның ыңырануы)
Ауырды. Ауырды... Ауырады...
Ах…｡ Хаха…
Ах...｡ Ах...
Хахаха! (Хеклерс) О?
Кенеттен болатын алдын ала соққы дегеніміз не?
Иә? Сіз жаңа ғана соққы алдыңыз ба?
Ах. Мен ешқандай соққыларды мүлде көрмедім.
Қандай жылдам соққы!
Мен жаңа ғана жерге қонбай, құладым деп ойладым.
Сәлем! Эй... Эй, сен! Неге көңіліңіз толмайтынын білмеймін➡
Маған адамдардың кез келген нәрсеге зорлық-зомбылық жасағаны ұнамайды!
Егер сізге шынымен қажет болса ➡
Мына Шайтан сені жеңуі керек!
О! (Еркек 19) Мына жігітті ұр!
Келіңіздер, көпшілік ашулы.
Не істеу керек? Бұл қаладан тыныш кеткіңіз келе ме?
Сіз Сайянсыз ба? иә? Са... Сайян?
Құқық бұзушыдай шашы алтынға айналған анау Саян?
Хмф! Басқаша ма?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
≪(Жарылыс дыбысы) ≪(Адамдардың айқайы)
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмсақ балмұздақ дәмді болды ма?
Иә. Мен қатты таң қалдым.
Бұл туралы әке мен шешеңе айтсаң, мен сенімдімін...
Хехе. Хахаха! Бұл жақсы.➡
Енді гамбургерлер туралы не айтасыз?
Бұл не? Ал мына ілгіш ше?
Жоқ, хаха. Жақсы, жақсы! ➡
Палас-чан ең жақсысы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоғал. Саған пайда жоқ. Ха... Иә.
≪(Готен) Шайтан мырза! Иә?
Хаха. Сен не істеп жатырсың? ➡
Иә? Менің ойымша, мұндай плащтар әлі де бар. Бұл ностальгия.
Гахахаха! Жолдасыңа келсек, менің шәкіртім жетеді.
Енді сол жігітті мысыққа айналдырайық!
Дұрыс. Қауіпті нәрселерді шәкірттеріңізге қалдырғаныңыз абзал.
Бір жыл болды
Сонда ол шәкірт қайда?
Ах. Иә иә. Хехе. (Готен) Иә?
Не!? Кез келген жағдайда, сіз мені шәкірт ретінде айтасыз ба?
Хехе. Иә иә.
Иә!? Міне бітті!
Ол бомбалаушы сияқты➡
Готен-кун, Чочой но Чой! Дұрыс па? ➡
Менен бірдеңе сұра.
Жоқ, бұл туралы полициядан сұрау керек.
Мен қазір бос емеспін. Мен кездесудемін. Не!?
Сарай-чан! Апыр-ай!
...
О! Күткендей! (Еркек 21) Шайтанның шәкірті күткендей!
Гахахаха! Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көрдіңіз бе?
...
Жоқ.Бірақ Сайяндар менен не болып жатыр деп сұрады.
Не? Сондықтан, мен➡
Мен жай ғана көкөніс дүкенінен сұрайын деп едім.
《Ол неге Сайян...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
қатты алданып қалады
Иә?
Не! Сен де доссың ба!?
Не... не? Бұл жігіттер
Хэхехе…｡ Хахаха!
Ах! (Готен) Кешіріңіз, Палас-чан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз таң қалдыңыз ба? Хе. Кешіріңіз.
Әкеңнен басқа адамға➡
Мен ешқашан бесікке бөленбегенмін.
Иә! Жоқ... жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Гахахаха! Сіз қалай білесіз? Хахаха!
Қылмыскерді ұстауға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, не, не!
Менің қара көзіммен кез келген жауыз осындай! ➡
Бұл Шайтан мырза сіздердің азаматтарыңыздың қауіпсіздігін қорғайды!
(қуаныш)
Керемет! (24 жас) Керемет! Шайтан!
(Лонгтың ыңырсыуы)
Ха... ха...
Уау!
(қуаныш)
Хаха. Іс әдеттегідей жақсы жүріп жатыр.➡
Енді күнді жалғастырайық. Кеттік, Палас-чан.
Иә. (Ерекшелер) Шайтан! Шайтан!
Иә?
Матака?
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Уау! Лорд Готен!
Мен сақамды сәл төмендеттім. Ах! Ахх...
Ол жұмыс істейді...
(Лонгтың күлкісі)
(Лонгтың ыңырсыуы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бұзақтардың айқайы)
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз Сайянсыз ба? (Готен) Сен кімсің?
Ах...｡ Ой
Хехехе... Сезіп тұрмын. Ұлы: Мен Гоку және басқалары сияқты сезінемін.
Сен менің әкемді білесің бе?
Иә. Сен сол кішкентай баласың ба? Хехе. Бұл қызық.
Енді сенің күшіңді алайық.
Әкеңді жеңу.
Шайтан мырза, бұл жігіт мен бұрын көрген адамдардан жақсырақ.
Тезірек Палас-чанмен қауіпсіз жерге жетіңіз!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Хехе...
Мұның оңай болуына жол бере аласыз ба?
Жылдам дайындалыңдар!
Қарғыс атсын! Иә? Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Боқ...｡ Біреудің кездесуін бұздың.
Мен сені кешірмеймін!
<Нана... Жерде сәби пайда болды.➡
Готен жалғыз тұрады.➡
Бірақ қазір нәресте одан да күшті➡
Готеннің өзі жақсы ма? ➡
Гоку және басқалары бұл фактіні әлі білмейді.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Сәлем! Ора Гоку
Жерге сәби келеді деп күтпедім...
Оның үстіне, Готеннің жынданып кеткенін ешкім байқамады.
Готен, не болды? Менің сөзім де, көзқарасым да зорлық-зомбылыққа айналды.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Гохан мен Готен... ең нашар ағайынды ұрыс!?"
Чичи! Гохан! Бұл Готен емес!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory